そうか
是嗎
と もう行かないと
哦 我得走了
じゃあこれで切るよ またな
那我掛了喔 再見
後五日か
還有5天啊
姫
いや こんなことではいけない
公主
不 不能想這種事
私が旅先で消沈することなど 彼も望むまい
他也不希望我在旅途中消沉的吧
姫
公主
よし 三つ数えたら元気を出そう
好吧 數三聲以後就打起精神來
ねぇ 姫ってば
我說公主啊
一 二 三
め...恵 なにするんだいきなり
小…小惠 你突然幹什麼啊
だって姫ってば 何度呼んでも気付かないんですもの
還不是因為我叫了你好多遍都沒反應啊
そろそろシーカヤックツアーの集合時間ですよ姫
公主 差不多快到海上皮艇的集合時間了
ああ そうか
啊 是這樣啊
すまん ツアーはキャンセルする 理由は
對不起 遊覽我不打算去了 理由是…
そうだな 体調不良だ
對了 就說我身體不適
じゃあ 私もパス
那我也不去了
恵
小惠…
えっと そう
那個 對了
救命艇がない船には乗るなっていうのが代々の家訓なの
不坐沒有救生艇的船 是我的祖傳家訓
ご先祖様の乗ってた豪華客船が遭難でもしたのか
你祖先坐過的豪華客船遇過難嗎
酸っぱい
好酸…
人は誰でも 自分が主人公の物語を生きている
不管是誰 都活在以自己為主角的故事中
僕は僕の タクはタクの チユも
我有我的故事 小拓有小拓的 小千也一樣
家の母さんですら 自分が主人公の物語を生きているはずなんだ
就連我母親 也應該是活在以自己為主角的故事中
それは当然 黒雪姫先輩だって同じことで
而黑雪姬學姐也當然一樣
いや 本当は僕なんかより
不 其實比起我來說
よっぽど主人公らしいドラマがあるに違いない
在她的故事中應該更像主角吧
そう これは2047年の4月
沒錯 現在是2047年的四月
僕やタクやチユが東京で
我 小拓以及小千在東京
ダスク・テイカーこと 能美誠二に翻弄されていたごろ
被「Dusk Taker」 也就是能美征二玩弄于鼓掌之中時
修学旅行先の沖縄で 黒雪姫先輩が経験したできごと
因修學旅行而來到沖繩的黑雪姬學姐所經歷的事情
僕が知らない 先輩の物語
是我所不知道的 只屬於學姐的故事
姫のそういう顔 久しぶりに見たなあ
好久沒見過公主露出的那種表情了
久しぶり
好久沒見？
うん 出会ったころからずっと
嗯 從一開始遇見你的時候
姫はなんか 迷子みたいな顔をしてたのよね
不知道為什麼 你總是一副像是迷路了的表情
去年の秋 あの子と出会うまでは
直到去年秋天 你遇見了那個男孩
でも 今もまた戻りたいって顔になってる
不過 現在你又露出一副想要回去的表情
東京にじゃなくて どこかここじゃない世界に
不過不是回東京 而是另一個世界
恵
小惠…
姫には私には見えないもう一つの世界があるのよね
公主你肯定有一個我所不知道的世界吧
そしてもしかしたら 本当の姫は向こう側にいるかもしれない
這樣的話 真正的公主說不定就在那個世界裡
違うかしら
我沒說錯吧
本当の私...だと
你說…真正的我？
知りたい
想知道？
え...なにをする
你 你要幹什麼
ほらほら 暴れないの 姫
好啦好啦 別亂動啦
だから いったい なにを
所以說 你要幹嘛啊
教えて差し上げるわ
讓我來告訴你吧
姫のまだ知らないもう一つの世界を
你還不知道的另一個世界
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少  翻译:s●エド  校对:安少&喵儿  繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
わあ...ごめんなさい姫
對不起啦 公主
出来心なの 許して
我只是一時衝動 原諒我吧
いくら修学旅行でも
就算是修學旅行
はしゃぎすぎだぞ 恵
你也鬧得太過分了 小惠
だって姫 最近いつも忙しそうなんですもの
還不是公主你最近總是很忙
旅行中ぐらいは私が
我以為旅行中我就…
あたしが独占できるなって思ったら
就可以獨佔你了
つい
所以就…
ああ もう許すからもう二度とするなよ
我就原諒你啦 以後可別再這樣了
ええ 努力しますわ
嘿嘿 我會努力的
まったく 別の世界とか本当の私とか
真是的 說什麼另一個世界 真正的我什麼的
思わせぶりなを言って
淨是些故弄玄虛的話
あら 別の世界の話は本当よ
另一個世界的話是真的哦
だって私にも少しだけどその感じを分かるから
因為就算是我也多少知道一點那種感覺的
なに
什麼
ずっとずっと小さいころ
在我很小很小的時候
とっても好きだった本があったの
我有一本特別喜歡的書
その本の世界にはいつも新しい出会いや冒険があって
在那本書的世界裡總是有新的奇遇和冒險
毎日毎日繰り返し読んでも全然厭きなかったんだけと
即便每天反復地閱讀也不感覺厭惡
いつの間にか その本は無くなってしまったの
但是突然有一天那本書不見了
いまじゃもう
現在我
本の題名もどんなことが書かれていたのかも思い出せない
也記不起那本書書名和裡面的內容了
その本の1ページ目には
在那本書的第一頁上
その先を読み進めるための呪文が書いてあったの
寫著吸引人繼續往下讀的咒語
きっと その呪文を思い出せない限り
想不起來那個咒語
本の世界にはたどり着けないのね
我就一定回不了那本書的世界吧
なるほど 幼い日のおとぎ話
原來如此 是年幼時看過的童話啊
それが恵にとっての別の世界か
那就是小惠的另一個世界啊
そうね
是啊
もうしかしたら私が文芸部に入ったのは
或許我想加入文學部的原因
あの物語を自分で再現するためなのかもしれないわ
就是想要再現那個故事吧
できそうか
重現了嗎
それが全然
完全沒有
どうかしました 姫
怎麼了 公主
いやその あれだ
不 沒什麼 對了
恵は お土産を選ばなくていいのか
小惠不用給朋友挑禮物嗎
ええ 残念ながら 東京で帰りを待ってくれている
哎 很遺憾
殿方もおりませんし
就算帶回東京也沒有可以送的男人啊
そ...そうか なら
是…是嗎 那…
そうだ こうしないか
對了 這樣怎麼樣
この旅行中 お互いのために何か一つお土産を買って
這次旅行 我們互相給對方買一個禮物
学校に帰ってから披露しあう というのは
然後回到學校以後再送給對方 怎麼樣
サプライズプレゼントね
驚喜禮物嗎
姫にしてはなかなか素敵なアイデアよ
對於公主來說還真是個不錯的主意
私にしては
對於我來說？
だったら こうやって
所以說這樣的話
一緒に買い物をしては目的は果たせないよね
我們就不能一起買東西了
どうかしら ここから別行動にして
怎麼樣 我們就在這裡分開吧
三十分後 四時にホテルの入り口で落ち合うというのは
30分鐘後 4點鐘在賓館門口見面
そ...そうだな
這…這樣也好
では そうするか
那麼就這麼辦吧
姫が今年一番びっくりしちゃう物を見つけてくるからね
我一定會找到公主今年最驚喜的禮物
びっくりか
驚喜嗎
楽しみだ
真是值得期待
対戦 この沖縄で
對戰？在沖繩？
ここは 古城ステージか
這裡是古城場景嗎
だが どこか趣が違うな
但是感覺哪裡不太對
沖縄エリア固有の変化かな
沖繩地區特有的變化嗎
古城やねえらん
才不是古城呢
ここはグスクスデージやっさ
這裡是城址場景
ま 待ってよルカちゃん
等一下啊 琉花
お前 あのホテルに泊まってる修学旅行生だな
你就是住在那個賓館裡的來修學旅行的學生吧
そういうおまえたちは この地に住まうバーストリンカーなのか
這麼說來 你們是住在這裡的「Burst Linker」嗎
あってめえ じゃない あたりまえだ
那是擋…不對 那是當然了
ワンは先祖代々沖縄住さ
我們祖祖輩輩都是沖繩人
一応私もです
我姑且也是
これはびっくりだな
真是讓人吃驚啊
地方にバーストリンカーが
在外地也有「Burst Linker」
それも複数いるとは
而且是兩個
だが面白い
不過 很有意思
おお やるきだなあ
哦哦 挺有幹勁的嘛 好
よし ワンと一本手合わせ願おう
那我們就來比試一下吧
気を付けてルカちゃん
小心點 琉花
相手レベル9なんだからね
對手可是9級的人呢
ふん どうってことないさ
有什麼了不起的
師匠とたった二つしか違わないだろう
不就比師父高了兩級嗎
ユクシャッサー 対戦フィールドの地面に穴をけるなんて
不是吧 居然在對戰場地上開出一個洞
もう十分だようルカちゃん
已經夠了 琉花
この人にしようよ
就選這個人吧
まだまだ
還差得遠呢
沖縄の武士が大和の侍に負きららん
沖繩的武士怎麼會輸給大和的武士呢
タイダルウェーヴ
「Tidal Wave」
デス・バイ・バラ―ジング
「Death by Barraging」
まいった
我輸了
ナイスファイトだったぞ
打得不錯呢
特にフェイントからの蹴りはよかった
特別是假動作後的那一腳踢得不錯
繫ぎはもう少しスムーズにできると なおいいな
要是動作再連貫一些就好了
おす ナンヂし直してきます
是 我會重新練習的
ネエネエ
姐姐
あ ま 待ってルカちゃん まだ肝心な話してないよ
啊 等…等一下 琉花 我們還有關鍵的事還沒說呢
あい すっかり忘れてた
我完全忘記了
ネエネエ その腕見込んで お願いがあります
姐姐 我們相信你的實力 所以想拜託你一件事
ワンたちの話を聞いてください
請聽我們說一下
それは まあ 聞けというなら聞くが
那個…讓我聽的話 那我聽聽好了
ニフェーデービル
太感謝了
それではネエネエ
那麼姐姐
この買い物通りの奥にサバニっていう喫茶店がありますんで
這條購物街的盡頭有一家叫做SABANNI的咖啡店
向こうに戻ったら 店先のテーブルで
回去之後我們就在店門口的桌子那
一分後にお会いしましょう
一分鐘後見吧
ちょっと待って
等一下
会うって リアルでか
見面 是在現實世界中嗎
私を呼んだのは君たちだったような気がするが
把我叫過來的好像是你們吧
ワッサイビーン
對不起
あの ネエネエがあんまりチュラカーギーだから
那個…因為姐姐長得也太漂亮了
あ あの チュラカーギーっていうのは美人っていう意味です
啊 那個 她的意思是姐姐是個美女
あの ワンは久辺中学校二年二組 安里琉花です
那個 我是九邊中學的二年級二班的安裡琉花
あ あたしは同じく久辺中学校一年三組 系洲真魚です
我 我也是九邊中學的一年級三班的系洲真魚
よろしくお願いします
請多關照
待て待て ちょっと待て
等等  等一下
今のは君たちのリアルネームなのか
剛剛那是你們的真實姓名嗎
もちろんそうですよ
當然是啦
やれやれ いきなりリアルで会おうと言われて
真是的 突然說要在現實中見面
いかなる策略かと警戒したというのに
我還事先準備了一下以防會有什麼陰謀呢
どうしたんですか お姉様
怎麼了 姐姐
ええと 君たちの師匠は
那個 你們的師傅
君たちに何かブレインバーストに関する約束事をいくつか伝えてないのか
沒有告訴過你們一些關於「Brain Burst」的規矩嗎
せーの
預備
ひとつ 加速を使って悪いことをしない
第一 不用加速的能力幹壞事
ふたつ 加速のことをみだりに喋らない
第二 不隨便說關於加速的事情
以上
完了
それだけか
只有這些嗎
はい これだけです
是的 只有這麼多
このは君たちの師匠とやらに ヒトコト言ってやる必要があるようだな
看來我有必要和你們的師傅談一談了
本当ですかネエネエ
真的嗎 姐姐
ウリッサン
好高興
どうやってお願いしようかずっと迷ってたんです
我們還一直在猶豫怎麼向你開口呢
な なに
什…什麼
あたしたち お姉様にあたしたちの師匠に会って欲しかったんです
我們希望姐姐能和師傅見一面
つまり 琉花くんはその東京から転校してきた師匠とやらの子で
也就是說琉花是那個從東京轉校來的師傅的小弟
真魚くんは琉花くんの子ということか
真魚是琉花的小弟
はい 今はまだ三人ですけど
是的 現在雖然我們只有三個人
そうやって輪を広げて
但是我們想就這樣把圈子擴大
いつか沖縄に東京以上の加速コミュニティを作るって
什麼時候在沖繩成立一個比東京還大的加速社區
なのに最近 その夢がだめになりそうなことが起こって
但是最近發生了一件會使這個美夢破滅的事情
最初は師匠も立ち向かおうと頑張ったんですけど
雖然一開始師傅非常努力
今ではすっかり投げやりになってしまって
但是現在已經徹底放棄了
何があったんだ
發生什麼事了
それが何て言うか
怎麼說呢
あたしたちも正直よく理解できてないんです
說實話我們也沒能完全理解
師匠はマジムン お化けが出たっていうんですが
師傅說惡靈 怪物出來了
やって ネエネエには師匠の助っ人を頼みたいんです
所以 想請姐姐幫一下師傅
お願いします
拜託了
頭を下げられても
就算你們低頭求我
そのマジムンとやらが何かがわからなければ
但是在不知道惡靈到底是什麼東西的情況下
返答のしようがないな
我也不好作出回答的
だから その詳細を知るためにも
所以 為了瞭解一下詳細情況
とりあえずは会おう
總之先見一面吧
君たちの師に
見見你們的師傅
よかった
太好了
やっぱり真魚の見たとおりやっさ
果然和真魚說的一樣
みた
說的？
じゃあ 早速ワンの家に
那就馬上來我家吧
待て待て
等等 等
リアル側は遠慮させてくれないか
現實中的見面就不要了
東京出身なら
來自東京的話
かつて私と加速世界で遭遇した相手かもしれないし
說不定是我曾經在加速世界裡遭遇過的對手
は そういうもんか
是這樣啊
確かに 師匠がお姉様みたいなチュラカーギー見たら大変だよ きっと
確實如果師傅見到像姐姐這樣的美人一定會非常不得了的
しまった
糟了
姫
公主
遅れて悪かった
抱歉 來晚了
気にしないで 私もギリギリだったの
不用在意 我也是剛剛到啦
いろいろ迷いながら
猶豫了很久
姫も今 きっと私のために迷ってくれてるのかと思うと
但一想到公主現在也一樣為了我費了不少心思
私すごく嬉しくて
我就特別開心
つい時間が
所以一不注意就忘了時間
すまない 恵
對不起 小惠
プレゼント 選べなかったんだ
禮物 我沒能挑成
いいのよ 姫
沒關係的 公主
旅行はまだまだ続くんだし
旅行還有很長時間呢
お土産探す時間なんて これからいくらでもありますもの
挑禮物的時間 接下來還有很多
だが 約束したのに
但是 我明明和你約好了的
ほんとにいいの
真的沒關係
私はただ
我只是…
あれ やだ 私
怎麼搞的 討厭 我
ほんとこんなつもりじゃ
並沒有這個意思的
ごめんなさい どうしてこんな
對不起 怎麼會變成這樣
恵
小惠
わ 私 さっき部屋に戻っているから
我…我先回房間了
姫は集合時間までゆっくりしてきて
公主你在集合前慢慢享受一下來吧
待て恵
等一下 小惠
すまなかった 恵 私が愚かだった
對不起 小惠 都是我太笨了
姫は悪くない
不是公主的錯
私が勝手に盛り上がって からかまわっちゃったのが
都是我自己瞎忙活
凄くはずかしくて
真是太丟人了
お願い 姫
拜託了 公主
30分 30分だけ放っておいて
30分鐘 給我30分鐘時間
そしたら元の私に戻るから
然後我會回到原來的我
恵 聞いてほしい
小惠 聽我說好嗎
お前が昼間ビーチで言ったことは真実だ
你白天在沙灘上說的都是真的
私にはこの世界の他にもうひとつ
我還存在於除這個世界以外的另一個
異なる時が流れる別の世界がある
流著不同時間的世界裡
七年前に初めてその世界を訪れて以来
在7年前第一次接觸到那個世界以來
多くの時間を彼の国で過ごしてきた
我的大多數時間就是在那裡度過的
私にとって どちらが真の現実なのか
對於我來說 在那個世界裡不知道度過了多少時間
わからなくなってしまうほどの時間をな
以至哪邊才是真實的世界都搞不清楚了
そのせいで いつしか私は
正因如此 不知什麼時候
自分がどこに属しているのか
我開始搞不清楚自己到底屬於哪裡
私という存在が何なのかすらも曖昧に感じるようになっていた
不知道自己的存在究竟是什麼
そんな迷い 彷徨うばかりだった私を救ってくれたのはお前だ
而把那個迷惑彷徨的我拯救出來的正是你
入学式のすぐ後に
入學典禮結束後
一緒に昼ご飯を食べようと声を掛けてくれたあの時から
你對我說 一起吃中飯吧 那時起
お前が私をこの現実世界にしっかりと繋ぎ止め続けてくれたんだ
你就把我和這個現實世界牢牢地聯繫在了一起
あの世界を媒介とする絆の多くは喪われ
我失去了無數以那個世界為媒介的的羈絆
今また少しずつ甦ろうとしているが
現在雖然在一點點找回來
この世界に私を繋ぐ絆
但是在這個世界裡和我有羈絆的朋友
友は お前ただ一人なんだ 恵
只有你一個 小惠
姫
公主
恵
小惠
ありがとう 姫
謝謝你 公主
今言ってくれたこと
你剛剛跟我說的話
凄く嬉しかった
我非常開心
でも ごめんなさい
但是 對不起
お前が謝る必要なんかない
你沒有必要道歉
お土産の約束を忘れたのは私
忘記禮物約定的是我
違うの
不是的
私 ほんとはもっとずっと前に
我其實在很早以前
姫に謝らなきゃいけなかったことが
就有一件事必須向公主道歉
私 ほんとは あの時
我 其實 在那時
梅乡中学：修学旅行实行委员
「例行会议」
あれ 私
咦 我
ひ 姫 ごめんなさい なんで私
公主 不好意思 我怎麼了…
実行委員会のミーティングよね
竟然忘了要開例行會議
少し待っててくださる
能等我一下嗎
すぐ準備するから
我現在就準備
加速世界にかまけて 現実世界を疎かにするな
不要熱衷於加速世界而忽略了現實世界
などと偉そうなことを言っておきながら
總說說著那樣了不起的話
恵にあんな顔をさせて
卻讓小惠露出那樣的表情
私もまだまだよ ハルユキ君
我還是不夠成熟 春雪君
きっと今 君も何か大変な事態に巻きこまれているんだろう
你現在也一定被捲入了什麼麻煩的事情裡吧
でも 君が求めない限り
但是只要你不向我求助
私は動かない
我就不會採取行動
頑張れ ハルユキ君
加油 春雪君
私もこの地でバーストリンカーとしてすべきことをする
我也會在這個地方做「Burst Linker」應該做的事情
おい ネエネエ
喂 姐姐
やっぱり もったいなくないですか
這裡果然還是太奢侈了吧
サバニでも充分
Sabani就好了啊
バカ者
笨蛋
切断セーフティーもなしに上に潜るなど
沒有設置切斷保護就想潛到上方
もしポータルに辿り着けなくなったらどうするつもりだったんだ
要是到不了傳送門該怎麼辦
テーゲーで大丈夫さ
隨便點也沒關係的吧
ナンクルナイですよ
總會有辦法的啦
いざっていう時は店の人がニューロリンカー引っこ抜いてくれますから
碰到萬一的情況下 店裡的人會幫我們摘下「Neuro Linker」的
いいから 言うとおりにするんだ
好啦 就按我說的辦
いいな
明白沒有
約束どおり お前たちの師匠には会うが
我會按照約定和你們的師傅見面
その先どうなるかは保証できないぞ
但是之後會怎樣我不能保證
最悪 戦闘になることも有り得る
最壞的情況 有可能會進行對戰
はい
明白
それでは ファイブカウントでダイブする
那麼 我數到五我們就潛入
五 四 三
5 4 3
ネエネエ待って
姐姐 等一下
な 何だ
怎…怎麼了
カンダーリ ユタの血が出たんさ
kamidare…巫女之血要出現了
ユタ
巫女？
沖縄のシャーマンか
沖繩的薩滿嗎
真魚はサーダカ生まれやんさ
真魚是靈媒師出身
お姉様 もう一本です
姐姐 再給我一根
何がだ
要什麼
これ このヒモ
這個 這種繩子
で プラグはどこに挿すんだ
啊 那這個要插在哪裡
そのへんにほっといてください
放在那邊就好了
言うとおりにしてください ネエネエ
就照她說的做吧 姐姐
それでは今度こそ行くぞ
那這次真的開始了哦
アンリミテッド・バースト
「Unlimited Burst」
風化ステージだな
這是風化場景吧
で 君たちの師匠はどこに
那麼 你們的師傅在哪裡
こっち
在這邊
こんな所にショップか
在這種地方竟然有商店啊
師匠 ハイタイ
師傅好
おう ハイサーイ
哦 你好
ああ 昼間っからこんなに呑んで
大白天就喝這麼多啊
こういうところだけは 師匠もすっかりウチナーオジーだねえ
單在這一點上 師傅你就完全是個沖繩大叔了啊
オジーはないだろ
才不是大叔呢
ワンはまだ高一やるびんな
我才高一而已
マスター クース三百年物お代わり
老闆 再來一杯300年的陳年老酒
もう 今日は呑んでる場合じゃないんだってば
真是的 今天不是喝酒的時候啦
師匠 連れてきたんだよ
師傅 我們把她帶來了哦
ワンたちを助けてくれる人
能幫助我們的人
なに ホントに辻デュエル願ったのかよ
什麼 真的跑去街頭對戰啊
あんなん無駄だっつったろが
我都跟你說了那樣沒用
無駄 無駄 無駄
沒用沒用沒用
なんだよ 助っ人の一人や二人で
搞什麼嘛 多一兩個幫助的人
あのバケモンはどうもなんねえですよーだ
根本對付不了那種怪物啊
おい そこのお前
喂 那邊的傢伙
レベル7の俺様ちゃんでも手も足も出なかったんだぜ
7級的我都無能為力呢
アイツを片付けるには レベル8でも足りねえ 足りねえ
要收拾那傢伙 8級都不夠呢
レベル9の王ぐらい連れてこねえとな
必須把9級的王來過來才行的
おい お前 ちょっと顔を見せろ
喂 讓我看一下你的臉
いやいや 王でもまだ危ねえや
不不 就連王都很危險呢
物理攻撃特化のヴァンキッシュか
只有物理攻擊特殊化的「Vanquish」
それともいっそワールドエンドあたりじゃねえと
或者乾脆是有「World End」能力之類的人才行
おいってば
我叫你好多次了
あんだよさっきから
搞什麼啊 從剛才就一直
言ったろ
我不是說了嗎
俺は黒の王でも連れてこない限り
只要不把黑之王帶過來
テコでもこの店から動かな
我是絕對不會走出這家店的
やはりお前か
果然是你啊
久しいな クリキン
好久不見了「Criking」
え うそ いや ちょっとタンマ
騙人 不 等等
おみ足 そのお姿
那雙腿 那樣的裝束
そして俺様ちゃんをクリキンと呼ぶ
而且還把本大爺叫「Criking」
まさか
不會吧
本物の マジモンの
是真的 貨真價實的
黒の王 ブラックロータス
黑之王「Black Lotus」
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 レボリューション
次回 Revolution 變遷
無垢なる祈りが変遷を呼び
純潔的祈禱喚來變遷
失われた物語がよみがえる
重新喚起曾經失去的故事